Важно
# Я НЕ ЯВЛЯЮСЬ АВТОРОМ НИ ОДНОГО МОДУЛЯ • I'M NOT AUTHOR OF ANY MODULE

Репозиторий создан для хранения модулей, которыми пользуется владелец репозитория.


# Модули

## android.py
Получает актуальную информацию о девайсах и TWRP.

### Команды
- `.specs <бренд> <устройство>` Пример: `.specs Google Pixel`
- `.twrp <кодовое название>` Пример: `.twrp santoni` - выдаст информацию о релизах TWRP для Redmi 4X


## chat.py
Получает инфу о чате и пользователе.

### Команды
- `.userid <ответ на сообщение>` - использовать ответом на конкретное сообщение.
- `.chatid` - получение ID чата.
- `.log <ответ на сообщение>` - перешлёт сообщение или аргумент команды в чат с логами. Логи должны быть включены.
- `.kickme` - красиво выходим из чата.


## covid.py
Получает самую актуальную информацию о вирусе COVID-19.

### Команды
- `.covid` - по умолчанию стоит Russia. Другие страны - `.covid <страна>`. 
Пример: `.covid Ukraine`


## demot.py
Демотиватор

## Команды
- `.demot <текст> [ответ на фото или стикер]` - создаст демотиватор с вашим текстом и фото/стикером.


# distortion_no_api.py
Дистортит фото или стикеров. Простыми словами - шакалит их.

## Команды
- `.d <значение> [ответ на фото или стикер]` Пример - `.d 40` 
Чем ниже значение, тем "шакалистее" получится результат.
! Для работы нужен Pillow. `.terminal pip install pillow`


# eval.py
Запустит ваш код на сервере.

## Команды
- `.eval <код>`
## ВАЖНО
Не запускайте всё, что вам кидают или просят. Можете слить свои данные или даже токены.


# filetoimg.py
Преобразовывает **файл** с фото в обычное фото.

## Команды
- `.ftf <ответ на файл>`


# fl.py
Засирает логи чата. Используйте на свой страх и риск.

## Команды
- `.fl`


# jpeg.py
Тоже шакалит фото/стикеры, но по другому принципу.

## Команды
- `.jpeg <ответ на фото или стикер>`


# lines.py
Рисует линии поверх фото.

## Команды
- `.line` Работает через бота t.me/BlackLinesBot


# mediaspam.py
Спамит медиафайл, на которого вы ответили командой.
Спамит абсолютно любые медиа.

## Команды 
- `.mediaspam <количество> + реплай на медиа(стикер/гиф/фото/видео/войс/видеовойс)`


# motyaftg.py
Более предпочтительный аналог Demoter.

## Команды
- `.motya <текст> [ответ на фоток/стикер]`. Не принимает больше 28 символов.


# ping.py
Замеряет текущий пинг. Но чаще используют только чтобы проверить, не упал ли бот.

## Команды
- `.ping`


# qq.py
Простой цитатник (QuickQuote). 
Работает без апи, через бота Quotlybot.

## Команды
- `.qq <ответ на сообщение>`


# scrs.py
Спамит в лс системными сообщениями "Пользователь сделал скриншот"

## Команды
- `.scrs <количество>`


# spam.py / spammer.py
Идентичные спаммеры. Залито 2 раза по случайности.
Удалять не буду. Кто-то загрузил первое, а кто-то второе. А подводить их я не хочу.

## Команды 
- `.spam <количество> <текст>` - просто спамит текст. Пример: `.spam 10 казино`
- `.delayspam <задержка> <количество> <текст>` - спамит текст с указанной задержкой. Пример: `.delayspam 0.2 25 колоды в киосках`
- `.cspam <текст>` - спамит текст буква-за-буквой.
- `.picspam <количество> <прямая ссылка на фото/гиф>` - спамит фото/гифом. Работает криво, для спама фото лучше используйте Mediaspam.


# SpeedRead.py
Создает гиф с вашим текстом.

## Команды
- `.sr <текст>`
Задержка 200мс. Нужно медленнее/быстрее? Сделайте форк файла и там отредактируйте единственное значение 200 на что либо другое.


# stt2.py
Единственная крутая фича - Анти-гс.
Раздражают голосовые? Собеседник вас не уважает? Просто включите строгий режим xD

## Команды
- `.strict` - строгий режим. Удаляет полученные гс и отвечает "Я не слушаю голосовые сообщения"
. `.protect` - то же самое, но без удаления гс. Можно писать свою причину `.protect <ппричина>`

Отключение - `.unstrict` / `.unprotect`
